Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Disparaître comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destin ou éphémère♪
♪Une brise printanière me caresse le front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout a disparu♪
♪Demandez jusqu'où s'étend la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la dernière note♪
=Au nom de la loyauté=
=Épisode 23=
Salutations, Votre Majesté.
- Salutations, Votre Majesté.
J'ai apporté le sceau. Libérez-les.
Cheng Ge, maître
et assassin de la Maison Impériale de Tissage
complota pour assassiner Sa Majesté.
Sa Majesté est jeune et manque de discernement,
mal placer sa confiance.
Le sceau impérial sera désormais
géré par le Prince Régent
pour sécuriser le royaume.
je
ne vous décevra pas, Votre Majesté.
J'accomplirai des actes vertueux.
et rechercher la prospérité pour le peuple.
- Nous ne décevrons pas Votre Majesté
- et rechercher la prospérité pour le peuple.
Libérez-les.
Votre Majesté, vous n'êtes pas sage.
Ces deux-là, enchaînés ici,
sont des rebelles traîtres.
et des criminels éternels
qui ont tenté un régicide.
Libérez-les.
Votre Altesse.
Votre Majesté,
bien que vous soyez compatissant,
ces deux individus
font naître des soupçons légitimes
de tentatives d'assassinat.
Cependant,
entre eux,
L'un d'eux est le cerveau de l'opération.
et l'autre un complice.
Votre Majesté.
Maintenant,
Le complice pourrait être épargné.
mais le cerveau
doit être exécuté.
Votre Majesté.
Qui est le cerveau de l'opération ?
Qui est le complice ?
Puisque vous m'appelez Seigneur Père,
Il me revient de guider votre conduite.
Sujet du jour
Voici ma leçon pour vous
sur la manière de discerner le bien du mal.
Qui est le cerveau de l'opération ?
Et qui est le complice ?
Veuillez porter vous-même votre jugement.
Le maître de la maison de tissage
Former l'assassin Cheng Ge
à tuer Votre Majesté ?
Ou est-ce que Cheng Ge de la lignée Pingxiang
manipuler le maître de la maison de tissage
pour qu'il commette un régicide ?
Cette affaire aujourd'hui
nécessite une explication
à l'ensemble du tribunal.
Votre Majesté,
indécision
n'est pas une vertu.
Je vais compter jusqu'à trois.
Si vous n'arrivez pas à vous décider,
alors je
devra choisir à votre place.
Un.
Deux.
Trois.
Protégez Son Altesse !
Dans!
Votre Altesse, dépêchez-vous !
Maître!
Vivez bien.
Sois un bon empereur.
Je ne laisserai plus jamais personne t'intimider.
D'accord.
Maître.
Maître!
Quel est ton nom?
Cheng Ge.
Maître!
Maître.
Dans.
Maître!
Dans!
Votre Grâce, ayez pitié de moi !
Zhiying !
De la part de.
Vous ne pouvez plus le tuer maintenant.
Sais-tu ce qu'il m'a fait ?
Je sais.
Je vous en supplie.
Tenez bon encore un peu, d'accord ?
Tenez bon encore un peu.
Tout sera bientôt terminé.
Comment se passe le banquet de mariage ?
préparation?
Monseigneur,
Tout est prêt.
Cela commence à midi.
Bien.
Pourquoi ne m'as-tu pas encore tué ?
Pas besoin de se précipiter.
J'ai arrangé
la façon dont tu meurs.
Le jour du mariage,
Un assassin est apparu.
Le prince régent Gao Ji a capturé Cheng Ge,
l'assassin placé
par les partisans de Sa Majesté
sous les traits d'une femme de chambre.
Malheureusement, Sa Majesté
a été assassiné.
Donc,
l'héritier royal, l'impératrice est enceinte
montera sur le trône.
Espèce de petit homme qui falsifie l'histoire !
Gardes !
Votre Altesse.
Pour une femme de chambre en attente
être habillé par d'autres avant la mort,
C'est une fin convenable, n'est-ce pas ?
Habillez-la.
Oui.
Le prince régent est arrivé.
Salutations.
- Salutations, Votre Altesse.
Vous avez tous parcouru un long chemin.
Vos efforts sont appréciés.
Prenez place.
Sa Majesté est arrivée.
Salutations, Votre Majesté.
Salutations, Votre Grâce.
Augmenter.
Veuillez vous asseoir.
Tout le monde!
Aujourd'hui est un jour de joie.
Notre empire est béni par des signes divins
et la naissance royale imminente.
Levons nos verres ensemble.
pour célébrer
pour Sa Majesté et Son Excellence.
Les envoyés ont parcouru
de grandes distances pour venir dans notre pays.
Profitons tous de cette joyeuse occasion.
Aujourd'hui, laissons les formalités de côté.
Bon appétit !
Que la fête commence !
Son Altesse a dit
si vous réussissez cette mission,
Vous serez récompensés
par des titres et des terres.
Nous remercierons alors Son Altesse
et vous-même par avance.
Les autres agiront
lorsque la coupe se brisera.
Frappez immédiatement
et tuer Shi Yu.
Complétez ceci,
et vous jouirez de la richesse toute votre vie.
- Oui !
Assassins !
Protégez Sa Majesté !
Protégez sa grâce !
Capturez les assassins vivants.
à tout prix!
Restez calmes, tout le monde.
En cette occasion propice,
Des assassins ont osé attaquer Sa Majesté.
Cette injustice est intolérable !
Je vais rendre des comptes à tout le monde ici.
et aussi
à Sa Majesté.
Rapport!
Des assassins ont été capturés.
♪Sans le destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Sans toi, ma vie s'éteindrait en silence♪
♪Disparaître comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destin ou éphémère♪
♪Une brise printanière me caresse le front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout a disparu♪
♪Demandez jusqu'où s'étend la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la dernière note♪
♪Que le destin tranche comme une lame♪
♪Je vous dis un dernier adieu♪
♪Je ne connais ni le vide de l'amour
ni la douleur de la haine♪
♪Quand nous nous reverrons,
la neige fondra♪
♪Un vœu, si profondément amoureux♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪